Бессонница вызывает сонливость, апатию, упадок силы, раздражительность.
Человеку сложно концентрировать внимание, у него появляются нарушения с памятью.
Это, конечно же, влияет на жизнь человека,
ухудшает его взаимоотношения с другими людьми,
влияет на его профессиональную деятельность.
Но самое главное — бессонница опасна для жизни самого человека.
Бессонница способствует тому, что у человека выше гораздо риск инфаркта или инсульта,
сахарного диабета, слабоумие, бронхиальная астма.
Бессонница всегда способствует ослаблению иммунитета.
Поэтому бессонница — это гораздо более серьёзный, скажем, сигнал о том,
что у человека есть проблемы.
Проблемы, которые угрожают его здоровью и его жизни.